Aqui ta as coisas que tem que baixar e os acessos aos email

coisas que deve ser baixadas:

referente a analista_climatico.py:
pip install earthengine-api
pip install google-generativeai

app_cadastro.py:
pip install geocoder
pip install firebase-admin

referente ao disparador_diario.py:
pip install firebase-admin
pip install earthengine-api
pip install google-generativeai

explicacao basica sem pontuacao:
o analista_climatico e o codigo que pega os dados do google earth (google earth engine api), esse codigo tambem conta com o gemini pra escrever e mandar email e coletar dados de terceiros, como climna medio, como a qualidade do ar, porem nao encostei mais nisso, sei como colocar mas nao encostei mais nisso.

 disparador_diario e um codigo pra mandar emails para quem estiver cadastrado no firebase, ele pega o email e a regiao e faz o que se pede no analista_climatico

app_cadastro usa a interface nativa do python pra voce colocar email e cidade e estado. depois disso salva no firebase

email e senha:
suporteclima.teste@gmail.com
Micael@123q

mais duvidas e so perguntar mandar um zap ou caoisa do tipo. 
beijos
ps. é assim que se faz algo minimamente aceitavel e não "ain sou incapaz de ter contato humano, se vira"
amo quase todos vcs
